真命盘验证问卷 v1.0
生效日期：2025-10-26

===== 七步温柔引导问答 =====

【步骤1：家庭】
谢谢你信任我，我们先从家庭开始，好吗？
- 你和父母的关系如何？
- 你有兄弟姐妹吗？关系怎么样？
- 你觉得家庭给你最大的影响是什么？

【步骤2：学业】
很好，我们继续聊聊你的童年和学业...
- 你的求学经历顺利吗？
- 有没有特别喜欢或讨厌的科目？
- 你的成绩在班上大概是什么水平？

【步骤3：事业】
做得很好！现在聊聊你的工作和事业...
- 你现在从事什么工作？
- 你对目前的职业满意吗？
- 工作中有遇到什么重大转折吗？

【步骤4：婚姻】
接下来，如果你愿意，可以聊聊婚姻和感情...
- 你现在的感情状态如何？
- 过去的感情经历对你影响大吗？
- 你期待什么样的伴侣？

【步骤5：财务】
我们快要完成了，现在聊聊财务状况...
- 你对金钱的态度是怎样的？
- 有遇到过财务压力或突然的财运吗？
- 你觉得自己的理财能力如何？

【步骤6：健康】
还有一点，关于健康方面...
- 你的身体状况怎么样？
- 有什么慢性疾病或需要注意的健康问题吗？
- 你平时如何保持健康？

【步骤7：重大事件】
最后，还有什么重大事件想告诉我吗？
- 人生中有哪些重要的转折点？
- 有什么特别难忘的经历？
- 你觉得命运对你公平吗？

===== 问卷结束 =====
感谢你的分享，现在请上传你的命盘，我会为你进行验证。
